
Miniere:
    Oro
    Carbone
    Ferro
    Rame
    Alluminio
    Zinco
    Nichel
    Piombo
    Uranio

Agro manifattura:
    Grano
    Verdura
    Frutta
    Cereali
    Mucche (Carne rossa)
    Polli (carne bianca)


DA DIPENDETE:
    Il dipendente, riscuote solamente il salario ogni volta che lavora nella fabbrica.
        Esso potrà quindi lavorare per l'azienda, tuttavia la durata del lavoro cambierà
    a seconda della fabbrica, quindi non sarà un click e via, ma bensì il lavoro avrà
    una durata di tempo ben definita.

DA PROPRIETARIO:
    Il propretario, paga il dipendente e riceve in cambio i materiali/prodotti di prima mano che il 
    dipendente ha ricavato durante il lavoro.
        Il propretario della fabbrica può scegliere tra le seguenti impostazioni di pagamento
    della fabbrica:
        -Salariato => Il propretario pagherà il 100% del lavoro del dipendente con i soldi.
        -Decima =>  Il propretario pegherà il 90% del lavoro del dipendente con i soldi il 10% in beni.

    
TIPI DI FABBRRICHE:
    Pubblica => Lo stato paga i dipendenti, i dipendenti lavorano per lo stato.
    Privato  => Il proprietario dell'azienda paga i dipendenti, i dipendenti lavorano per il proprietario.

LIVELLO DELLE FABBRICHE:
    Il livello della fabbrica partirà da 2, fino ad arrivare a 200.
    Il livello influenzerà in modo significativo la produzione della fabbrica.
    Per aumentare il livello si dovrà raggiungere un numero di esperienza che aumenterà
    gradualmente ogni volta che si lavora.

    Formula di progressione:
    Esperienza necessaria per il livello = livelloFabbrica-1 * livelloFabbrica^2

    A livello pratico:
    Da 2 a 3 => (2-1) * 2^2
    da 3 a 4 => (3-1) * 3^2
    da 4 a 5 => (4-1) * 4^2



FORMULE:
